#+SUBTITLE: Flautas
#+LANGUAGE: es
#+DESCRIPTION: biografía
#+KEYWORDS: música, flauta
#+SETUPFILE: ../../setup/tangle.org
#+TITLE: Carolin Ralser
[[http://www.chromoson.cc/wp-content/uploads/2015/06/carolin-ralser.png]]

Carolin Ralser estudió interpretación musical (flauta), educación musical,
música de cámara y música contemporánea en las universidades de música y artes
escénicas de Graz, Viena, Friburgo i.Br. y Frankfurt a. Principal, donde estudió
con Dieter Flury (flauta principal, Orquesta Filarmónica de Viena), Felix
Renggli, Thaddeus Watson (Orquesta Principal de Fráncfort Piccolo) y Dietmar
Wiesner (Ensemble Modern) y completó sus estudios de maestría con distinción.

Carolin ganó el primer premio en el Concurso Internacional de Flauta Friedrich
Kuhlau y recibió varias becas y becas, es decir, de la Orquesta Filarmónica de
Viena y la International Ensemble Modern Academy 2011/12 en Frankfurt. Tocó
actuaciones y conciertos en festivales y series de conciertos como Salzburger
Festspiele, Attergau Music Festival, ROT - Festival für aktuelle Musik y audio
Art, cresc… Biennale Frankfurt aM, Transart Festival Bolzano, Klangspuren
Schwaz, Manifeste festival en IRCAM París, ITYCP Hongkong, Darmst Festival
Ferienkurse für Neue Musik, Festival Royaumont, HöRBAR! Tag der Neuen Musik, et
al .. Su gran interés por la música contemporánea y experimental se debió a
numerosas clases magistrales, entre ellas el Ensemble recherche, el Klangforum
Wien y el Ensemble Modern. Fue directora de flauta de la Orquesta Sinfónica de
Guiyang en 2012-13, y actualmente trabaja como miembro y músico invitado en
varias orquestas y conjuntos como el Ensemble Modern Frankfurt. Carolin es
miembro fundador de chromoson, un conjunto dedicado a la generación y promoción
de la música y el arte contemporáneos, así como la Conexión de Compositores
Austriacos - Hong Kong. En el campo de la educación, Carolin se especializa en
música contemporánea para jóvenes y audiencias, componiendo piezas
contemporáneas para niños y también impartiendo conferencias y talleres sobre
enseñanza de música contemporánea, improvisación y composición elemental.
Carolin es profesora en la Universidad Mozarteum Salzburg / Innsbruck,
entrenando conjuntos de música contemporánea, y además es candidata a doctor en
la Universidad de Música y Teatro de Munich en el campo de la Investigación de
la Creatividad y la Composición Elemental.